లోడ్ అవుతోంది
సాహసాన్ని ప్రారంభించండి
ఎపిసోడ్ 1 - హెవీ నైట్ ఎరుమా
స్కిల్స్ ఎక్విప్మెంట్
ఎటాక్ డిఫెన్స్ మ్యాజిక్
ఎరుమా ఎదోవాన్
క్లాస్: హెవీ నైట్
మ్యాజిక్ వరల్డ్
మాలిస్ ఎదోవాన్
క్లాస్: మాస్టర్ స్వోర్డ్స్మ్యాన్
ఎరుమా ఎదోవాన్ ఎటాక్ డిఫెన్స్
మ్యాజిక్
మిగిలిన స్కిల్ పాయింట్లు
స్కిల్ ట్రీ: హెవీ నైట్
ఓత్ ఆఫ్ ది హెవీ ఆర్మర్
డిఫెన్స్ బూస్టర్
బిగినర్ స్వోర్డ్స్మన్షిప్
బిగినర్ స్వోర్డ్స్మన్షిప్ డిఫెన్స్ బూస్టర్
ఓత్ ఆఫ్ ది హెవీ ఆర్మర్
బిగినర్ స్వోర్డ్స్మన్షిప్ అడ్వాన్స్డ్
స్వోర్డ్స్మన్షిప్
ర్యాంపార్ట్ రిఫ్లెక్షన్ లభించింది ఓత్
ఆఫ్ ది హెవీ ఆర్మర్ లెవెల్ 2కి చేరుకుంది.
మిగిలిన స్కిల్ పాయింట్లు
స్కిల్ ట్రీ: హెవీ నైట్
ఓత్ ఆఫ్ ది హెవీ ఆర్మర్కు 5 స్కిల్
పాయింట్లు కేటాయించబడ్డాయి.
ర్యాంపార్ట్ రిఫ్లెక్షన్
ర్యాంపార్ట్, రిఫ్లెక్షన్ స్కిల్స్, ఐరన్
ఆర్మర్, గ్రంట్ స్వోర్డ్, ఎక్విప్మెంట్
మాన్స్ట: ర్రాణా
డిఫెన్స్